Repository: DiscipleTools/disciple-tools-theme
Catalog: dt-assets/translation/*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Disciple.Tools is a coalition management system for disciple makingmovements.
ko_kr: Disciple.Tools는 제자 만들기 운동을 위한 연합 관리 시스템입니다.

source: Permission denied
ja: アクセス拒否
ko_kr: 권한이 거부됨
zh_cn: 没有权限
zh_tw: 沒有權限

source: Sorry, you don't have permission to view the %1$s with id %2$s.
ja: 申し訳ありませんが、ID%2$sの %1$s を表示する権限がありません。
ko_kr: 죄송합니다. id가 %2$s인 %1$s을(를) 볼 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 抱歉，您无权查看ID为%2$s的 %1$s 。
zh_tw: 抱歉，您無權查看ID為%2$s的 %1$s 。

source: Request permission from your administrator.
ja: 管理者に許可を要求します。
ko_kr: 관리자에게 권한을 요청하세요.
zh_cn: 向管理员请求权限。
zh_tw: 向管理員請求權限。

source: Request Record Access Permission
ja: 記録へのアクセス許可を申請
ko_kr: 레코드 액세스 권한 요청
zh_cn: 请求记录访问许可
zh_tw: 要求紀錄存取授權

source: Back
ja: バック
ko_kr: 뒤로
zh_cn: 背部
zh_tw: 後退

source: Request Record Access
ja: 記録へのアクセスを申請
ko_kr: 레코드 액세스 요청
zh_cn: 请求记录访问
zh_tw: 要求紀錄存取

source: Record owner to be notified of access request. Are you happy to proceed?
ja: 記録の所有者にアクセス申請が通知されます。続行してよろしいですか？
ko_kr: 액세스 요청 시 레코드 소유자가 알림을 받습니다. 정말 진행할까요?
zh_cn: 记录所有者将收到访问请求通知。你是否愿意继续？
zh_tw: 將通知紀錄擁有者要求存取。是否同意並繼續？

source: Submit Request
ja: 申請を提出
ko_kr: 요청 입력
zh_cn: 提交请求
zh_tw: 提交要求

source: Cancel
ja: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Close
ja: 閉じる
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关
zh_tw: 關

source: Epic 404 - Not Found
ja: エピック404-見つかりません
ko_kr: Epic 404 - 찾을 수 없음
zh_cn: 史诗404-找不到
zh_tw: 史詩404-找不到

source: The page you were looking for was not found or was deleted
ja: 探していたページが見つからなかったか、削除されました
ko_kr: 찾고 있던 페이지가 없거나 삭제되었습니다.
zh_cn: 找不到或删除了您要查找的页面
zh_tw: 找不到或刪除了您要查找的頁面

source: Comments
ja: コメント
ko_kr: 코멘트
zh_cn: 注释
zh_tw: 註釋

# Create New record
source: Create New %s
ja: 新しい%sを作成する
ko_kr: 신규 %s 생성
zh_cn: 建立新的%s
zh_tw: 建立新的%s

source: Filters
ja: フィルター
ko_kr: 필터
zh_cn: 筛选器
zh_tw: 篩選器

# Search 'something'
source: Search %s
ko_kr: %s 검색
zh_cn: 搜索 %s
zh_tw: 搜索 %s

source: Clear
ja: 消去
ko_kr: 삭제
zh_cn: 清除
zh_tw: 清除

source: Advanced Search
ja: 高度な検索
ko_kr: 고급 검색
zh_cn: 高级搜索
zh_tw: 進階搜尋

source: Search
ja: 探す
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜索

source: Choose which fields to search
ja: 検索する欄を選んでください
ko_kr: 어떤 필드를 검색할지 선택하세요
zh_cn: 选择搜索字段
zh_tw: 選擇要搜尋的欄位

source: Search All Fields
ja: すべてのフィールドを検索
ko_kr: 모든 필드 검색
zh_cn: 搜索全部字段
zh_tw: 搜尋所有欄位

source: Communication Channels
ja: コミュニケーションチャンネル
ko_kr: 연락 채널
zh_cn: 沟通渠道
zh_tw: 溝通渠道

source: Apply
ja: 適用する
ko_kr: 적용
zh_cn: 应用
zh_tw: 套用

source: reset to default
ja: デフォルトにリセット
ko_kr: 기본값으로 초기화
zh_cn: 重置为默认
zh_tw: 重設為預設值

# Contacts Filters
source: %s Filters
ko_kr: %s개 필터
zh_cn: %s 过滤
zh_tw: %s 篩選工具

source: Create custom filter
ja: カスタムフィルターの作成
ko_kr: 사용자 지정 필터 생성
zh_cn: 创建自定义过滤器
zh_tw: 創建自定義過濾器

source: List Exports
ko_kr: 목록 내보내기
zh_tw: 列表匯出

source: CSV List
ko_kr: CSV 목록
zh_tw: CSV檔清單

source: BCC Email List
ko_kr: 숨은 참조 이메일 목록
zh_tw: 密件副本 Email 清單

source: Phone List
ko_kr: 전화번호 목록
zh_tw: 電話號碼清單

source: Map List
ko_kr: 지도 목록
zh_tw: 地圖列表

source: List Exports Help
ko_kr: 목록 내보내기 도움말
zh_tw: 清單匯出協助

source: Using the current filter, this is a simple way to export basic informationand use it in other applications.
ko_kr: 현재 필터를 사용하여 기본 정보를 내보내고 다른 응용 프로그램에서 사용할 수 있는 간단한 방법입니다.

source: Using the current filter, the available emails are grouped by 50 and can belaunched into your default email client by group. Many email providers put alimit of 50 on BCC emails. You can open all groups at once using the "OpenAll" button. If the list is too large, this might alert your emailprovider. The BCC email tool is meant to assist small group emails. Bulkemail should be handled through bulk email providers.
ko_kr: 현재 필터를 사용하여 이메일은 50개씩 그룹화되어 기본 이메일 클라이언트에서 그룹별로 열 수 있습니다. 많은 이메일 제공업체에서 숨은 참조 이메일을 50개로 제한합니다. \"모두 열기\" 버튼을 사용하여 모든 그룹을 한 번에 열 수 있습니다. 목록이 너무 크면 이메일 제공업체에서 알림이 표시될 수 있습니다. 숨은 참조 이메일 도구는 소규모 그룹 이메일을 지원하기 위한 것입니다. 대량 이메일은대량 이메일 제공업체를 통해 처리해야 합니다.

source: Phone Number List
ko_kr: 전화번호 목록
zh_tw: 電話號碼列表

source: Using the current filter, this is intended for copy pasting a list ofnumbers into a messaging app, WhatsApp, Signal, etc. This is a quick way ofstarting a group conversation.
ko_kr: 현재 필터를 사용하여 전화번호 목록을 WhatsApp, Signal 등의 메시징 앱에 복사하여 붙여넣을 수 있습니다. 그룹 대화를 빠르게 시작하는 방법입니다.

source: Using the current filter, this creates a basic points map of known locationsof listed individuals.
ko_kr: 현재 필터를 사용하여 목록에 있는 개인의 알려진 위치에 대한 기본 포인트 지도를 생성합니다.

source: No results found
ko_kr: 결과를 찾을 수 없습니다
zh_tw: 找不到結果

# Contacts List
source: %s List
ko_kr: %s 목록
zh_cn: %s 列表
zh_tw: %s 列表

source: Sort
ja: ソート
ko_kr: 정렬
zh_cn: 分类
zh_tw: 分類

source: Newest
ja: 最新
ko_kr: 최신
zh_cn: 最新
zh_tw: 最新

source: Oldest
ja: 最古
ko_kr: 가장 오래된
zh_cn: 最老的
zh_tw: 最老的

source: Most recently modified
ja: 最近変更された
ko_kr: 최근에 수정됨
zh_cn: 最近修改
zh_tw: 最近修改

source: Least recently modified
ja: 最近変更されていない
ko_kr: 최근에 수정되지 않음
zh_cn: 最近最少修改
zh_tw: 最近最少修改

source: Fields
ja: 田畑
ko_kr: 필드
zh_cn: 字段
zh_tw: 欄位

source: Bulk Edit
ja: 一括編集
ko_kr: 대량 수정
zh_cn: 批量编辑
zh_tw: 大量編輯

source: Bulk Send Message
ko_kr: 대량 메시지 전송
zh_tw: 批量發送訊息

source: More
ja: より多い
ko_kr: 더 많이
zh_cn: 更多的
zh_tw: 更多的

source: Archived
ja: アーカイブ
ko_kr: 보관 처리됨
zh_cn: 存档
zh_tw: 已封存

# Show archived
source: Show %s
ko_kr: %s 표시
zh_tw: 顯示 %s

source: Loading...
ja: 読み込んでいます...
ko_kr: 불러오는 중...
zh_cn: 载入中...
zh_tw: 載入中...

source: Load More
ja: もっと読み込む
ko_kr: 더 불러오기
zh_cn: 装载更多
zh_tw: 裝載更多

source: Actions
ko_kr: 작업
zh_tw: 操作

source: Choose which fields to display as columns in the list
ja: リストの列として表示するフィールドを選択します
ko_kr: 목록에서 어떤 필드를 표시할지 고르세요
zh_cn: 选择哪些字段要在列表中显示为列
zh_tw: 選擇哪些欄位要顯示為列表中的直行

source: Add fields:
ko_kr: 필드 추가:
zh_tw: 新增欄位：

source: Search for fields to add...
ko_kr: 추가할 필드 검색...
zh_tw: 搜尋要新增的欄位...

source: Enabled fields:
ko_kr: 활성화된 필드:
zh_tw: 已啟用的欄位：

source: No fields selected
ko_kr: 선택된 필드 없음
zh_tw: 未選擇任何欄位

source: Select all the %1$s you want to update from the list, and update them below
ko_kr: 목록에서 업데이트하고자 하는 모든 %1$s을(를) 선택하시고, 아래에서 업데이트하세요

# input field placeholder
source: Search Users
ja: ユーザーの検索
ko_kr: 사용자 검색
zh_cn: 搜索用户
zh_tw: 搜索用戶

source: Share with:
ja: と共有する：
ko_kr: 다음에게 공유:
zh_cn: 分享给：
zh_tw: 分享給：

source: Unshare with selected user
ko_kr: 선택한 사용자와 공유 해제
zh_tw: 取消與所選使用者的共享

source: Follow
ja: フォローする
ko_kr: 팔로우
zh_cn: 跟随
zh_tw: 跟隨

source: Comments and Activity
ja: コメントとアクティビティ
ko_kr: 코멘트 및 활동
zh_cn: 评论和活动
zh_tw: 評論和活動

# input field placeholder
source: Write your comment or note here
ja: ここにコメントやメモを書いてください
ko_kr: 여기에 댓글이나 메모를 남기세요
zh_cn: 在这里写下您的评论或注释
zh_tw: 在這裡寫下您的評論或註釋

source: Type:
ja: タイプ：
ko_kr: 유형:
zh_cn: 类型：
zh_tw: 類型：

source: See More Options
ja: その他のオプションを見る
ko_kr: 더 많은 옵션 보기
zh_cn: 查看更多选项
zh_tw: 查看更多選項

source: See Fewer Options
ja: より少ないオプションを参照してください
ko_kr: 옵션 간단히 보기
zh_cn: 查看更少选项
zh_tw: 查看較少選項

source: Update
ja: 更新
ko_kr: 업데이트
zh_cn: 更新资料
zh_tw: 更新資料

source: Make Selections Below
ja: 以下から選択する
ko_kr: 아래에서 선택하기
zh_cn: 在下面进行选择
zh_tw: 在下面進行選擇

source: Delete
ja: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Delete Selections Below
ko_kr: 아래 선택 항목 삭제
zh_tw: 刪除下方的選擇

source: Select all the %1$s to whom you want to message.
ko_kr: 메시지를 보내려는 모든 %1$s을(를) 선택하세요.
zh_tw: 選擇所有您要發送訊息的 %1$s。

source: Message subject
ko_kr: 메시지 제목
zh_tw: 郵件主旨

source: A valid message subject must be entered.
ko_kr: 유효한 메시지 제목을 입력해야 합니다.
zh_tw: 必須輸入有效的郵件主旨。

source: Message from name
ko_kr: 보낸 사람 이름
zh_tw: 寄件者名稱

source: A valid from name must be specified.
ko_kr: 유효한 보낸 사람 이름을 지정해야 합니다.
zh_tw: 必須指定有效的寄件者名稱。

source: Message reply to
ko_kr: 회신 주소
zh_tw: 回覆地址

source: A valid reply to email address must be specified.
ko_kr: 유효한 회신 이메일 주소를 지정해야 합니다.
zh_tw: 必須指定有效的回覆電子郵件地址。

source: Emails will be sent from: %s
ko_kr: 이메일 발신 주소: %s
zh_tw: 電子郵件將從以下地址發送：%s

source: Please ensure a valid send method has been specified.
ko_kr: 유효한 전송 방법이 지정되었는지 확인하세요.
zh_tw: 請確保已指定有效的發送方式。

source: Message
ko_kr: 메시지
zh_tw: 訊息

source: Please ensure a valid send message has been entered.
ko_kr: 유효한 메시지 내용이 입력되었는지 확인하세요.
zh_tw: 請確保已輸入有效的發送訊息。

source: Message placeholders
ko_kr: 메시지 자리 표시자
zh_tw: 訊息佔位符

source: Name of the Record
ko_kr: 레코드 이름
zh_tw: 記錄名稱

source: Message Placeholder Help
ko_kr: 메시지 자리 표시자 도움말
zh_tw: 訊息佔位符說明

source: Send to selected records
ja: 選択した記録に送信
ko_kr: 선택된 레코드로 보내기
zh_cn: 发送到选定的记录
zh_tw: 發送到選定的記錄

source: You must select at least one record
ja: 少なくとも 1 つの記録を選択する必要があります
ko_kr: 레코드를 하나 이상 선택해야 합니다
zh_cn: 您必须至少选择一条记录
zh_tw: 您必須至少選擇一條記錄

source: Send
ja: 送信
ko_kr: 보내기
zh_cn: 发送
zh_tw: 發送

source: Links
ja: リンク
ko_kr: 링크
zh_cn: 链接
zh_tw: 鏈接

source: Ensure valid record selections have been made.
ko_kr: 유효한 레코드가 선택되었는지 확인하세요.
zh_tw: 請確保已選擇有效的記錄。

source: Field Name
ja: フィールド名
ko_kr: 필드 이름
zh_cn: 字段名称
zh_tw: 字段名稱

# input field placeholder
source: Type to search
ja: 検索するタイプ
ko_kr: 검색할 유형
zh_cn: 输入搜索
zh_tw: 輸入搜索

# All Contacts with Is Coaching
source: All %1$s with %2$s
ja: %2$s中の全ての%1$s
ko_kr: %2$s의 모든 %1$s
zh_tw: 所有具有 %2$s 的 %1$s

# All Contacts without Is Coaching
source: All %1$s without %2$s
ja: %2$sを含まない全ての%1$s
ko_kr: %2$s을/를 제외한 모든 %1$s
zh_cn: 没有 %2$s 的所有 %1$s
zh_tw: 沒有 %2$s 的所有 %1$s

source: Filter for subassigned OR Assigned To
ja: サブアサインまたはアサイン先のフィルター
ko_kr: 하위 할당 또는 할당 대상 필터링
zh_cn: 筛选子分配或分配给
zh_tw: 篩選子分配或分配給

source: Creation Date
ja: 作成日
ko_kr: 생성 날짜
zh_cn: 创立日期
zh_tw: 創立日期

source: None Set
ja: 設定なし
ko_kr: 설정되지 않음
zh_cn: 没有设置
zh_tw: 沒有設置

source: No
ja: 番号
ko_kr: 아니요
zh_cn: 没有
zh_tw: 沒有

source: Yes
ja: はい
ko_kr: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是

# The start date of a date range
source: Range Start
ja: レンジスタート
ko_kr: 범위 시작
zh_cn: 范围开始
zh_tw: 範圍開始

# Clear/empty input
source: Clear
ja: 晴れ
ko_kr: 지우기
zh_cn: 明确
zh_tw: 明確

# The end date of a date range
source: Range End
ja: レンジエンド
ko_kr: 범위 끝
zh_cn: 范围结束
zh_tw: 範圍結束

# The value to be searched for
source: Filter By Value
ko_kr: 값으로 필터링
zh_tw: 依值篩選

# All Contacts with filtered value in Emails
source: All %1$s with filtered value in %2$s
ko_kr: %2$s에서 필터링된 값이 있는 모든 %1$s
zh_tw: 所有在 %2$s 中有篩選值的 %1$s

# All Contacts without filtered value in Emails
source: All %1$s without filtered value in %2$s
ko_kr: %2$s에서 필터링된 값이 없는 모든 %1$s
zh_tw: 所有在 %2$s 中沒有篩選值的 %1$s

# All Contacts with any value in field
source: All %1$s with any value in %2$s
ko_kr: %2$s에 값이 있는 모든 %1$s
zh_tw: 所有在 %2$s 中有任何值的 %1$s

# All Contacts with no value in field
source: All %1$s with no value in %2$s
ko_kr: %2$s에 값이 없는 모든 %1$s
zh_tw: 所有在 %2$s 中沒有值的 %1$s

source: Filter Name
ja: フィルタ名
ko_kr: 필터 이름
zh_cn: 筛选器名称
zh_tw: 篩選器名稱

source: Filter Records
ja: フィルターレコード
ko_kr: 필터 기록
zh_cn: 筛选记录
zh_tw: 篩選記錄

source: Save
ja: セーブ
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 保存

source: Welcome to your Home Screen
ko_kr: 홈 화면에 오신 것을 환영합니다
zh_tw: 歡迎使用您的首頁畫面

source: Your personalized dashboard for apps and training.
ko_kr: 앱과 훈련을 위한 맞춤형 대시보드입니다.
zh_tw: 您個人化的應用程式和培訓儀表板。

source: Toggle menu
ko_kr: 메뉴 전환
zh_tw: 切換選單

source: Your Apps
ja: あなたのアプリ
ko_kr: 앱
zh_cn: 您的应用程式
zh_tw: 您的應用程式

source: Your Links
ko_kr: 내 링크
zh_tw: 您的連結

source: Apps
ja: アプリ
ko_kr: 앱
zh_cn: 应用
zh_tw: 應用

source: Home
ja: ホーム
ko_kr: 집
zh_cn: 家
zh_tw: 家

source: Log Out
ja: ログアウト
ko_kr: 로그아웃
zh_cn: 登出
zh_tw: 登出

source: App Launcher
ko_kr: 앱 런처
zh_tw: 應用程式啟動器

source: App Content
ko_kr: 앱 콘텐츠
zh_tw: 應用程式內容

source: Training
ko_kr: 훈련
zh_tw: 培訓

source: Watch training videos and tutorials.
ko_kr: 훈련 비디오와 튜토리얼을 시청하세요.
zh_tw: 觀看培訓影片和教學課程。

source: Training Videos
ko_kr: 훈련 비디오
zh_tw: 培訓影片

source: App title is required.
ko_kr: 앱 제목은 필수입니다.
zh_tw: 必須填寫應用程式標題。

source: Failed to save app.
ko_kr: 앱 저장에 실패했습니다.
zh_tw: 儲存應用程式失敗。

source: App not found.
ko_kr: 앱을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到應用程式。

source: Failed to update app.
ko_kr: 앱 업데이트에 실패했습니다.
zh_tw: 更新應用程式失敗。

source: Failed to delete app.
ko_kr: 앱 삭제에 실패했습니다.
zh_tw: 刪除應用程式失敗。

source: Failed to reorder apps.
ko_kr: 앱 순서 변경에 실패했습니다.
zh_tw: 重新排序應用程式失敗。

source: App URL must be a valid URL.
ko_kr: 앱 URL은 유효한 URL이어야 합니다.
zh_tw: 應用程式網址必須是有效的網址。

source: App color must be a valid hex color.
ko_kr: 앱 색상은 유효한 16진수 색상이어야 합니다.
zh_tw: 應用程式顏色必須是有效的十六進位色碼。

source: Access to the Home Screen dashboard
ko_kr: 홈 화면 대시보드에 대한 접근
zh_tw: 存取首頁儀表板

source: Access to %s app
ko_kr: %s 앱에 대한 접근
zh_tw: 存取 %s 應用程式

source: Video title is required.
ko_kr: 비디오 제목은 필수입니다.
zh_tw: 必須填寫影片標題。

source: Video URL is required.
ko_kr: 비디오 URL은 필수입니다.
zh_tw: 必須填寫影片網址。

source: Failed to save video.
ko_kr: 비디오 저장에 실패했습니다.
zh_tw: 儲存影片失敗。

source: Video not found.
ko_kr: 비디오를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到影片。

source: Failed to update video.
ko_kr: 비디오 업데이트에 실패했습니다.
zh_tw: 更新影片失敗。

source: Failed to delete video.
ko_kr: 비디오 삭제에 실패했습니다.
zh_tw: 刪除影片失敗。

source: Failed to reorder videos.
ko_kr: 비디오 순서 변경에 실패했습니다.
zh_tw: 重新排序影片失敗。

source: Video URL must be a valid URL.
ko_kr: 비디오 URL은 유효한 URL이어야 합니다.
zh_tw: 影片網址必須是有效的網址。

source: Name
ja: 名前
ko_kr: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Login Required
ko_kr: 로그인 필요
zh_tw: 需要登入

source: Please log in to access your Home Screen.
ko_kr: 홈 화면에 접근하려면 로그인하세요.
zh_tw: 請登入以存取您的首頁畫面。

source: Username or Email
ko_kr: 사용자 이름 또는 이메일
zh_tw: 使用者名稱或電子郵件

source: Password
ja: パスワード
ko_kr: 비밀번호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: Log In
ko_kr: 로그인
zh_tw: 登入

source: Update Needed
ja: 更新が必要
ko_kr: 업데이트 필요
zh_cn: 需要更新
zh_tw: 需要更新

source: Admin Actions
ja: 管理者のアクション
ko_kr: 관리자 조치
zh_cn: 管理行动
zh_tw: 管理者活動

# Delete Contact
source: Delete %s
ko_kr: %s 삭제
zh_cn: 删除 %s
zh_tw: 移除 %s

# View Contact History
source: View %s History
ko_kr: %s 기록 보기
zh_tw: 檢視 %s 歷史記錄

# Merge with another record
source: Merge with another %s
ja: 別の%sと統合
ko_kr: 다른 %s와 병합하기
zh_cn: 与另一个 %s 合并
zh_tw: 與另一個 %s 合併

source: Previous record
ja: 以前の記録
ko_kr: 이전 레코드
zh_cn: 上一条记录
zh_tw: 上一項紀錄

# the picture of the record
source: Record Picture
ko_kr: 레코드 사진
zh_tw: 記錄圖片

# (record created) by multiplier1
source: by %s
ko_kr: 생성자: %s
zh_cn: 由 %s
zh_tw: 由 %s

source: Next record
ja: 次の記録
ko_kr: 다음 레코드
zh_cn: 下一条记录
zh_tw: 下一項紀錄

source: Tasks
ja: タスク
ko_kr: 작업
zh_cn: 任务
zh_tw: 任務

source: Following
ja: 以下
ko_kr: 팔로잉
zh_cn: 以下
zh_tw: 以下

source: Share
ja: 共有
ko_kr: 공유
zh_cn: 分享
zh_tw: 分享

source: Record Picture
ko_kr: 레코드 사진
zh_tw: 記錄圖片

source: Regions of Focus
ja: 重点分野
ko_kr: 초점 지역
zh_cn: 重点领域
zh_tw: 重點領域

source: All Locations
ja: すべての場所
ko_kr: 모든 위치
zh_cn: 所有地点
zh_tw: 所有地點

source: Used Locations
ja: 使用場所
ko_kr: 사용한 위치
zh_cn: 使用地点
zh_tw: 使用地點

# Empty list results. Keep {{query}} as is in english
source: No results found matching "{{query}}"
ja: 「{{query}}」に一致する結果は見つかりませんでした
ko_kr: \"{{query}}\"에 일치하는 검색 결과가 없습니다
zh_cn: 找不到与“ {{query}}”匹配的结果
zh_tw: 找不到與“ {{query}}”匹配的結果

# Showing 30 items
source: Showing %s items. Type to find more.
ko_kr: %s 아이템 표시 중. 입력해서 더 찾아보세요.
zh_cn: 展示 %s 项目。键入以找到更多。
zh_tw: 顯示 %s 個項目。輸入以尋找更多。

# Showing 30 items matching bob
source: Showing %1$s items matching %2$s
ja: %2$sに一致する %1$s アイテムを表示しています
ko_kr: %2$s와(과) 일치하는 %1$s개 항목 표시 중
zh_cn: 显示符合 %2$s 的 %1$s 项
zh_tw: 顯示 %1$s 個與 %2$s 相符的項目

source: Edit
ja: 編集
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Copy
ko_kr: 복사
zh_tw: 複製

source: Copied: %s
ko_kr: 복사됨: %s
zh_tw: 已複製：%s

source: You don't have any unread notifications
ja: 未読の通知はありません
ko_kr: 읽지 않은 알림이 없습니다
zh_cn: 您没有任何未读的通知
zh_tw: 您沒有任何未讀的通知

source: You don't have any notifications
ja: 通知はありません
ko_kr: 알림이 없습니다
zh_cn: 您没有任何通知
zh_tw: 您沒有任何通知

source: Release Announcement!
ko_kr: 릴리스 공지!
zh_tw: 版本公告！

source: A new version of Disciple.Tools is available
ko_kr: Disciple.Tools의 새 버전을 사용할 수 있습니다

source: View
ko_kr: 보기
zh_tw: 檢視

source: D.T System
ja: D.Tシステム
ko_kr: D.T 시스템
zh_cn: D.T 系统
zh_tw: D.T 系統

source: Translate with Google Translate
ja: Google翻訳で翻訳する
ko_kr: Google 번역으로 번역
zh_cn: 使用“谷歌翻译器”进行翻译
zh_tw: 以 Google 翻譯進行翻譯

source: Hide Translation
ja: 翻訳を隠す
ko_kr: 번역 숨기기
zh_cn: 隐藏翻译
zh_tw: 隱藏翻譯

# Bob reacted with heart emoji
source: %1$s reacted with %2$s emoji
ja: %1$sが%2$sの絵文字で反応しました
ko_kr: %1$s님이 %2$s 이모지에 반응했습니다
zh_cn: %1$s 对 %2$s emoji 有反应
zh_tw: %1$s 回應了 %2$s 表情圖示

# Bob, Bill and Ben reacted with heart emoji
source: %3$s and %1$s reacted with %2$s emoji
ja: %3$sと%1$sが%2$sの絵文字で反応しました
ko_kr: %3$s 및 %1$s님이 %2$s 이모지에 반응했습니다
zh_cn: %3$s 和 %1$s 对 %2$s emoji 有反应
zh_tw: %3$s 和 %1$s 回應了 %2$s 表情圖示

source: Select spoken language and click "Start Recording" to begin.
ko_kr: 음성 언어를 선택하고 \"녹음 시작\"을 클릭하여 시작하세요.
zh_tw: 選擇語音語言並點擊「開始錄音」開始。

source: Click "Start Recording" to begin.
ko_kr: \"녹음 시작\"을 클릭하여 시작하세요.
zh_tw: 點擊「開始錄音」開始。

source: Voice recording upload failed. Please try again.
ko_kr: 음성 녹음 업로드에 실패했습니다. 다시 시도하세요.
zh_tw: 語音錄音上傳失敗，請重試。

source: No recording available to upload.
ko_kr: 업로드할 녹음이 없습니다.
zh_tw: 沒有可上傳的錄音。

source: Mark as complete
ja: 完了としてマーク
ko_kr: 완료로 표시
zh_cn: 标记为完成
zh_tw: 標記為完成

source: No task created
ja: タスクは作成されません
ko_kr: 생성된 작업이 없습니다
zh_cn: 未创建任务
zh_tw: 未新增任務

source: Reminder
ja: リマインダー
ko_kr: 알림
zh_cn: 提醒
zh_tw: 提醒

source: No note set
ja: ノートセットなし
ko_kr: 설정된 메모가 없습니다
zh_cn: 没有音符集
zh_tw: 沒有筆記

source: Duplicates Detected
ja: 重複が検出されました
ko_kr: 중복이 감지됨
zh_cn: 检测到的重复内容
zh_tw: 已偵測到重覆項目

source: Merge
ja: マージ
ko_kr: 병합
zh_cn: 合并
zh_tw: 合併

source: Dismiss
ja: 退出させる
ko_kr: 해제
zh_cn: 解雇
zh_tw: 解僱

source: Dismissed Duplicates
ja: 却下された重複
ko_kr: 해제된 중복
zh_cn: 已去除的重复项
zh_tw: 已關閉的重複項目

source: Duplicates on: %s
ko_kr: 중복 위치: %s
zh_cn: 重复项为：%s
zh_tw: 重複項目：%s

source: Transfer failed. Check site-to-site configuration.
ja: 転送に失敗しました。サイト間の構成を確認してください。
ko_kr: 전송에 실패했습니다. 사이트간 구성을 확인하세요.
zh_cn: 转移失败。检查站点到站点的配置。
zh_tw: 轉移失敗。檢查站點到站點的配置。

source: Transfer update failed. Check site-to-site configuration.
ja: 更新の転送に失敗しました。 サイト間構成を確認してください。
ko_kr: 이전 업데이트에 실패하였습니다. 사이트 간 구성을 확인 바랍니다.
zh_cn: 传输更新失败。检查站点到站点的配置。
zh_tw: 傳輸更新失敗。檢查站點到站點的配置。

source: Transfer update successful.
ja: 更新の転送が成功しました。
ko_kr: 이전 업데이트에 성공하였습니다.
zh_cn: 传输更新成功。
zh_tw: 傳輸更新成功。

# Created on the 21st of August
source: Created on %s
ko_kr: %s에 생성됨
zh_cn: 创建于 %s
zh_tw: 建立於 %s

source: Open With
ja: で開く
ko_kr: 다음으로 열기
zh_cn: 打开用
zh_tw: 打開用

source: Revert Record Back To This Point
ko_kr: 이 시점으로 레코드 되돌리기
zh_tw: 將記錄還原到此時間點

source: Are you sure you want to revert record state back to %s?
ko_kr: 정말로 레코드 상태를 %s(으)로 되돌리시겠습니까?
zh_tw: 您確定要將記錄狀態還原到 %s 嗎？

source: Locations you are responsible for
ja: あなたが担当する場所
ko_kr: 담당 위치
zh_cn: 您负责的位置
zh_tw: 您負責的位置

source: Add
ja: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

source: link
ja: リンク
ko_kr: 링크
zh_cn: 关联
zh_tw: 關聯

source: copy
ja: コピー
ko_kr: 복사
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

# Matches for duplicate contacts found: 230
source: Matches Found:
ja: 見つかった一致：
ko_kr: 찾은 일치 항목:
zh_cn: 找到的匹配结果：
zh_tw: 找到符合者：

# Dismiss all duplicate matches for Bob
source: Dismiss all matches for %s
ko_kr: %s에 대한 모든 일치 항목 해제
zh_cn: 删除与 %s 相关的全部匹配结果
zh_tw: 放棄所有符合 %s 的項目

# just copy as they are: _START_ and _TOTAL_
source: Showing _START_ of _TOTAL_
ja: _TOTAL_の_START_を表示しています
ko_kr: _START_ of _TOTAL_ 표시
zh_cn: 显示_START_ __TOTAL_
zh_tw: 顯示_START_個，共_TOTAL_個

source: Sorting By
ja: 並べ替え
ko_kr: 정렬 기준
zh_cn: 排序依据
zh_tw: 排序依據

source: Date Modified
ja: 日付が変更されました
ko_kr: 수정 날짜
zh_cn: 修改日期
zh_tw: 修改日期

source: No filters, create one below
ja: フィルタはありません。下に作成してください
ko_kr: 필터가 없습니다. 아래에서 만드세요
zh_cn: 没有过滤条件，请在下面创建一个
zh_tw: 沒有過濾條件，請在下面創建一個

source: No records found matching your filter.
ja: フィルタに一致するレコードが見つかりませんでした。
ko_kr: 필터에 일치하는 기록이 없습니다.
zh_cn: 找不到与您的过滤器匹配的记录。
zh_tw: 找不到與您的過濾器匹配的記錄。

# All records
source: All %s
ko_kr: 모든 %s
zh_tw: 所有 %s

source: Split By
ko_kr: 분할 기준
zh_tw: 分割依據

source: start
ja: 開始
ko_kr: 시작
zh_cn: 开始
zh_tw: 開始

source: end
ja: 終わり
ko_kr: 종료
zh_cn: 结束
zh_tw: 結束

source: All
ja: すべて
ko_kr: 모두
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

source: Without
ja: 含まない
ko_kr: 제외
zh_cn: 没有
zh_tw: 沒有

# Number of emails sent. i.e. 20 sent!
source: scheduled to be sent
ko_kr: 발송 예정
zh_tw: 已排程發送

# Preceded with number of emails not sent. i.e. 20 not sent!
source: not sent (likely missing valid email)
ja: 送信されませんでした (有効な電子メールがない可能性があります)
ko_kr: 전송되지 않음(유효한 이메일이 빠진 경우)
zh_cn: 未发送（可能缺少有效的电子邮件）
zh_tw: 未發送（可能缺少有效的電子郵件）

# See queue of messages to be sent.
source: See queue
ko_kr: 대기열 보기
zh_tw: 查看待發送佇列

source: Exclude Item
ja: アイテムを除外
ko_kr: 항목 제외하기
zh_cn: 排除项目
zh_tw: 排除項目

# The exported csv data to contain all 64 Contact fields.
source: The exported csv data to contain all %2$s %1$s fields.
ko_kr: 내보낸 CSV 데이터에 모든 %2$s개의 %1$s 필드가 포함됩니다.
zh_tw: 匯出的 CSV 資料將包含所有 %2$s 個 %1$s 欄位。

# The exported csv data to contain the 6 visible Contact field(s) shown below.
source: The exported csv data to contain the %2$s visible %1$s field(s) shown below.
ko_kr: 내보낸 CSV 데이터에 아래 표시된 %2$s개의 %1$s 필드가 포함됩니다.
zh_tw: 匯出的 CSV 資料將包含下方顯示的 %2$s 個可見的 %1$s 欄位。

source: Full List
ko_kr: 전체 목록
zh_tw: 完整列表

source: No Addresses
ko_kr: 주소 없음
zh_tw: 沒有地址

source: With Additional Addresses
ko_kr: 추가 주소 포함
zh_tw: 包含額外地址

source: Open Email for Group
ko_kr: 그룹 이메일 열기
zh_tw: 開啟群組電子郵件

source: Open All
ko_kr: 모두 열기
zh_tw: 全部開啟

source: Show Group Addresses
ko_kr: 그룹 주소 표시
zh_tw: 顯示群組地址

source: Has No Phone Number
ko_kr: 전화번호 없음
zh_tw: 沒有電話號碼

source: Has Additional Phone Numbers
ko_kr: 추가 전화번호 있음
zh_tw: 有額外的電話號碼

source: Mapped Locations
ko_kr: 매핑된 위치
zh_tw: 已標記的位置

source: Contacts Without Locations
ko_kr: 위치가 없는 연락처
zh_tw: 沒有位置的聯絡人

source: Records on zoomed map
ko_kr: 확대된 지도의 레코드
zh_tw: 縮放地圖上的記錄

source: No Zoomed Map Records Found!
ko_kr: 확대된 지도에서 레코드를 찾을 수 없습니다!
zh_tw: 未找到縮放地圖記錄！

source: Open Zoomed Map Records
ko_kr: 확대된 지도 레코드 열기
zh_tw: 開啟縮放地圖記錄

source: Filtered Map
ko_kr: 필터링된 지도
zh_tw: 已篩選的地圖

source: Contact
ja: 連絡先
ko_kr: 연락처
zh_cn: 联系
zh_tw: 聯繫

# Communication channel already exists
source: %s already exists
ko_kr: %s이(가) 이미 존재합니다
zh_tw: %s 已存在

source: File Upload
ko_kr: 파일 업로드
zh_tw: 檔案上傳

source: Choose a file
ko_kr: 파일 선택
zh_tw: 選擇檔案

source: or drag it here
ko_kr: 또는 여기로 드래그
zh_tw: 或拖曳到這裡

source: Successfully Uploaded!
ko_kr: 업로드 성공!
zh_tw: 上傳成功！

source: Error!
ko_kr: 오류!
zh_tw: 錯誤！

source: Unable to upload, please try again
ko_kr: 업로드할 수 없습니다. 다시 시도하세요
zh_tw: 無法上傳，請重試

source: Upload
ko_kr: 업로드
zh_tw: 上傳

source: Delete Existing File
ko_kr: 기존 파일 삭제
zh_tw: 刪除現有檔案

source: Replace Existing Image
ko_kr: 기존 이미지 교체
zh_tw: 替換現有圖片

source: Are you sure you wish to delete existing file?
ko_kr: 기존 파일을 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 您確定要刪除現有檔案嗎？

source: Successfully Deleted!
ko_kr: 삭제 성공!
zh_tw: 刪除成功！

source: Delete failed, please try again
ko_kr: 삭제 실패, 다시 시도하세요
zh_tw: 刪除失敗，請重試

source: Menu
ja: メニュー
ko_kr: 메뉴
zh_cn: 目录
zh_tw: 選單

source: Disciple.Tools
ko_kr: 제자.도구
zh_cn: 门徒工具
zh_tw: 門徒工具

source: Profile
ja: プロフィール
ko_kr: 프로필
zh_cn: 轮廓
zh_tw: 輪廓

source: Add New
ja: 新しく追加する
ko_kr: 새로 추가
zh_cn: 添新
zh_tw: 添新

source: Notifications
ja: 通知
ko_kr: 알림
zh_cn: 通知事项
zh_tw: 通知事項

source: Settings
ja: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设定值
zh_tw: 設定值

source: Admin
ja: 管理者
ko_kr: 관리자
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理員

source: Users
ja: ユーザー
ko_kr: 사용자
zh_cn: 用户数
zh_tw: 用戶數

source: Help
ja: 助けて
ko_kr: 지원
zh_cn: 救命
zh_tw: 救命

source: D.T Forum
ko_kr: D.T 포럼
zh_tw: D.T 論壇

source: Add Image Comment
ko_kr: 이미지 댓글 추가
zh_tw: 新增圖片留言

source: Record Voice Message
ko_kr: 음성 메시지 녹음
zh_tw: 錄製語音訊息

source: Submit comment
ja: コメントを送信
ko_kr: 코멘트 제출
zh_cn: 提交评论
zh_tw: 提交評論

source: Ready to record
ko_kr: 녹음 준비 완료
zh_tw: 準備錄音

source: Start Recording
ko_kr: 녹음 시작
zh_tw: 開始錄音

source: Stop Recording
ko_kr: 녹음 중지
zh_tw: 停止錄音

source: Play Recording
ko_kr: 녹음 재생
zh_tw: 播放錄音

source: Save Recording
ko_kr: 녹음 저장
zh_tw: 儲存錄音

source: Showing:
ja: 表示中：
ko_kr: 표시:
zh_cn: 显示：
zh_tw: 顯示：

source: Activity
ja: アクティビティ
ko_kr: 활동
zh_cn: 活动
zh_tw: 活動

source: show all
ja: すべて表示する
ko_kr: 모두 보기
zh_cn: 显示所有
zh_tw: 顯示所有

source: hide all
ja: すべて非表示
ko_kr: 모두 숨김
zh_cn: 全部藏起来
zh_tw: 全部藏起來

source: Delete Comment:
ja: コメントの削除：
ko_kr: 코멘트 삭제:
zh_cn: 删除评论：
zh_tw: 刪除評論：

source: Sorry, something went wrong
ja: すみません、問題が発生しました
ko_kr: 죄송합니다. 문제가 발생했습니다
zh_cn: 抱歉，出了一些问题
zh_tw: 抱歉，出了一些問題

source: The comment could not be deleted.
ja: コメントを削除できませんでした。
ko_kr: 해당 코멘트를 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除评论。
zh_tw: 無法刪除評論。

source: Edit Comment:
ja: コメントの編集：
ko_kr: 코멘트 편집:
zh_cn: 编辑评论：
zh_tw: 編輯評論：

source: Type of Comment
ja: コメントの種類
ko_kr: 댓글 유형
zh_cn: 评论类型
zh_tw: 評論類型

source: The comment could not be updated.
ja: コメントを更新できませんでした。
ko_kr: 해당 코멘트를 업데이트할 수 없습니다.
zh_cn: 该评论无法更新。
zh_tw: 該評論無法更新。
